無意識のうちに　捉えたその景色は
无意识之中捕捉到的那片景色
ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく
不是我一直期望的未来
私の知らない　見たこともない笑顔
我所不知的 从未见过的笑容
釘付けになったまま　立ち尽くした
让我固定在那里 站立不动
てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
各奔东西 分散到两个世界中
ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
彻底凌乱 抑制不住矛盾的情感
がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
以我不顾一切的心意 总有一天要超越你 向前进
やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
鲁莽向前的心意不知不觉超过了我 让我体会到了错杂的心情
走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
奔跑奔跑 无论何时能做的事情就只有一个
速く速く速く　その向こうへ
快点快点快点 向前方奔跑
历与水
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；后期：snow。
七月
我说神原 你该不会是因为我要来帮你打扫
于是就干脆把其他房间的东西也都堆进来故意整我吧
您说什么呢 这罪名扣得简直是冤枉
不过只要是阿良良木学长给我的东西
不管是夸奖还是罪名我都会受宠若惊地收下
谁会夸奖你这样的家伙？
那我这就回去了 毕竟夜已经深了
喂喂 给我站住 阿良良木学长
我让尊敬的学长 极其优秀的阿良良木学长来帮我收拾房间
怎么可能什么都不做就放你回去呢
谁么都不做？
我说你啊 你还想对我做点什么不成？
至少得请您喝杯茶吧
不 光是喝茶还不够
我最起码也应该为阿良良木学长准备一些简单的晚餐招待一下吧
那我就不客气了
嗯 那么阿良良木学长
在享用晚餐之前 请您先去洗个澡吧
如果您以这副脏兮兮的样子去餐厅的话
会给我添麻烦的
可是 我一点也静不下心来
怎么回事？门打不开？居然上了锁
您没事吧 阿良良木学长 如果出什么事我马上就来救您
快把门打开 举起双手走出来 这是警告
我是神原骏河
阿良良木学长的色情奴隶
擅长的技能是三角跳
为什么打不开啊？
没办法 我只好把机动队破门时候用的棒子拿来了
给我住手！还有不要把连名字都说不出的东西拿过来
啊 什么嘛 阿良良木学长您没事啊
吓死我了 我还以为阿良良木学长被人监禁了呢 真让人担心
这世上会监禁我的人除了你恐怕就没别人了
那可不一定 战场原学姐就有可能
哈哈哈 就算她是战场原也不可能做出这么过分的事
不 您要是有所误会那我就不得不解释一下 阿良良木学长
我只是想帮阿良良木学长洗洗衣服而已
绝对没有非分之想
如果这样的话 我不光可以洗衣服 还可以帮阿良良木学长洗洗身子
前后都洗
为了感谢您帮我把房间收拾干净 我就帮阿良良木学长把身子洗干净
你还是先把自己的心灵弄干净吧
每天都在这么好的澡堂里洗澡 你的心灵为什么还是这么肮脏？
如果您说这个澡堂好的话 那我也只能表示同意了
要是我在这儿谦虚一番 或许会让您不开心
不光是操堂好 这水也不错吧？
这水是我家院子里的井水
是富含啥物质的深层啥啥水
啊 话说回来阿良良木学长
怎么了？神原学妹
关于那井水还有一些说法呢
说法？什么说法？
那是我父亲当年遇到的事
我父亲当时用的也是这里的井水 就像家常便饭一样
家常便饭啊
不过据说从他小时候开始 偶尔会在洗澡的时候碰到一些很怪事
怪事？
怪现象 或许这样说会更准确一些
虽然不算是和怪异有关 但也是种很不可思议的现象
你这个铺垫解释还真够细致
阿良良木学长 你看一下浴池的水面
看过了 现在问这句话可能不是时候 这水有什么问题吗？
不 不是水
我说得已经很清楚了吧 我让你看的不是水
是水面
发信人：战场原绯多木
信件标题：听说你去神原的房间了
正文：无
去死
去死去死去死去死去死去死去死
我还不能死
我和你才刚刚成为恋人 刚刚开始交往
我还想多和你约会几次
如果现在去死的话 我的人生就太可惜了
是嘛 你还是挺会说话的嘛
那你可以不用死了
战场原小姐 你也太好哄了
你应该再说几句去死才对
差不多就是这样 我今天去神原家里帮她打扫卫生了
去学妹的房间里打扫卫生 阿良良木同学还真是贴心
虽然厚着脸皮洗完澡才回来 真想让你去死
您别这么想啊
不想亲手宰了你就已经很给你面子了吧
那么 阿良良木同学 你对神原说的那件事有什么看法？
这个嘛 我觉得的确是蛮不可思议的
不 也不算是不可思议吧 或许应该说是挺浪漫的事情
神原的父亲在水面上看到了将来和自己结为连理的女性的影像
就是这么一回事
不过似乎不是每次都能看到 而是偶尔会发生的现象
总之 他在水面上看到了那个将来会和自己私奔的人的影像
然后随着年龄的增长就渐渐地看不到了
神原的父亲遇到神原的母亲 也就是卧烟远江小姐时 据说十分震惊
顺便问一句 阿良良木同学按照神原的指示看向水面的时候
看到了谁的影子？
是我？
还是我？
烦死了
羽川同学？
神原？
还是八九寺妹妹？
不 根本就没看到什么影子
只是照常地根据反射现象映出了我的脸而已
是嘛？
好吧 关于这件事 我以前就听神原说过
哎？
事实上你要是不说的话我还真想不起来
而且当时我还是个好孩子 也没法说什么煞风景的话
啊？
我是说 当时我的性格还很好
也就是说 不是现在这样人性扭曲性格差劲的女人
你也太有自觉了吧
就算我再怎么不解风情也不会去对这个并非怪异谈的浪漫恋爱谈妄加解释的
接下来便是后日谈 或者说这次的结局
呃？怎么了？
那神原的父亲是把自己映在水面上的脸当成了命运中的另一半吗？
你是这个意思吗？
这再怎么说也不可能吧
水面会波动会闪光 一点也不稳定 并不像镜子那样
因此有些时候 他会把自己晃动中的影子看成是女孩子
如果是男女差别较小的小孩子的确有可能会遇到这种情况
可是当他长大以后
或者说 当他有了一定的辨识能力之后 一般都会察觉事情的真相吧
他自然是有所察觉 所以才会渐渐地看不到了
但是 「在水面上看到了人影」这个记忆却留在了她父亲的脑海里
那也不至于会认为它是命运里的另一半吧
这自我暗示也太强烈了
难道不是顺序反了吗？
应该是在遇到自己心目中「命运中的另一半」之后
忽然觉得她和以前在水面上看到的人影很像才对
嗯？啊 从他本人的感觉来看应该是这样
所谓的恋爱总是会倾向于寻找与自己相似的人
不过 这也只是我的解释
你要是敢在神原面前多嘴的话看我不宰了你
如果你跟她说了那我肯定饶不了你
假如你不小心说漏了 那就趁明天天亮之前先自杀吧
我说神原 有件事我忘了问 你又是什么情况？
你在那个澡堂中对水面进行凝视的时候会看到什么？
如果神原父亲的解释是对的
在那里映照出的则应该是将来和神原共结连理的人
但是 如果战场原的解释是对的
在那里映照出的或许会是神原的母亲
或者说 哪怕看到她的父亲都没有什么好奇怪的
如果是这样的话 那这也是一种浪漫
嗯？啊 那当然是看到自己的胸部了
我这一对家伙也真是够性感的 所以洗澡的时候一直盯着它们看
它们和下面腹肌之间的对比也是如此的闪亮 每天晚上都会看得入神泡到头昏
老实说 其他的东西根本就没法入我的法眼
话说 你问这个干嘛？阿良良木学长
将烦恼踢开 石头顺势滚落
悩み 蹴飛ばして石が転がってく
稍加掩饰的 是四月的事情
少し 誤魔化した あれは四月のこと
曾经的我们都是好奇心旺盛的开朗孩子
好奇心旺盛で 明るい子供でした
在背后推着我们的是那一天开始的冒险
背中押したのは あの日からの冒險
追寻着那些不出格的热度
はみ出せない熱を追いに行って
到处闲逛
道草をしよう
将重要的梦想放进箱子
箱に乗せ 大切な夢
踩起脚踏板 将它带到远方
ペダル回し 遠くまで さぁ 持ち出そう
传说中我们的未来
噂した 僕の未来は
有着我们各自的模样
個々人の伸びる丈に
怎么说也听不懂
聞いてもわからない
听不懂啊听不懂
わからない わからない